One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫يا للمصيبة، إنّ جسدي... مستعرّ‬
‫ما زلتُ حيًا‬
‫لكنّي على الأرجح سأموت هكذا‬
‫لا أحدَ هنا‬
‫إنها سفينة مهجورة‬
‫خردة... معادن...‬
‫إنه حقًا... مكانٌ هادئ لي‬
‫عليّ أن أتصرف بشأن جسدي العاجز أوّلًا‬
‫لا بأس! هيا نمضي قُدمًا‬
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
‫قوةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة‬
‫هيا نُحقق أمنياتنا‬
‫لنركب الأمواج العاتية بالعمل معًا‬
‫لنسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية‬
‫قد حان وقتُ الإبحار، فلنرفع المرساة‬
‫عبر الريح الملونة بألوان الطيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة‬
‫لن تسلم رحلتنا من الإصابات‬
‫لكن ما نعتز به سيكون هناك‬
‫وإن وقعت في مأزق‬
‫ستجدني معك لأحميك‬
‫لا بأس هيا نمضي قُدمًا‬
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
‫حتى إن عصفت عاصفة سنعانق بعضنا‬
‫ونوجه ناظرنا نحو الضوء البعيد‬
‫إن جمعنا شظايا أحلامنا‬
‫سنُشكل خريطةً تقودنا إلى الغد‬
‫لذا لنُحقق أمنياتنا‬
‫علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد‬
‫ون بيس‬
‫هل تعلم... أنّ تلميذ توم العنيف‬
‫كاتي فلام قد مات؟‬
‫لقد دهسه القطار البحريّ‬
‫أيسبرغ...‬
‫النّجاح من نصيبك‬
‫أنت الطالب الأول لدى‬
‫"أعظم سفان في العالم" «توم»‬
‫أنا واثقة أنّ بوسعك النّجاح... واثقة...‬
‫كوكورو-سان، لنحتسِ شرابًا‬
‫معًا في أحد الأيّام...‬
‫عندما يكون لدينا ما نشرب في صحّته‬
‫أجل‬
‫توم-سان... شاهد فحسب‬
‫سأرث إرادتك‬
‫سأحمي... كلّ شيء...‬
‫هذه المدينة... وهذه المخططات أيضًا‬
‫بعد أربعة أعوام‬
‫أيسبرغ-سان، لديك ضيف‬
‫قال إنّك ستعرف من يكون إن أخبرتك باسم «كاتي فلام»‬
‫فرانكي...؟‬
‫هل أدخله إلى هنا؟‬
‫لا‬
‫ارفضي طلبه‬
‫يا لها من طريقة مريبة للّقاء‬
‫حسنًا... على أيّ حال، ما قصّة‬
‫جسدك الغريب هذا؟‬
‫اخرس، بما أنّ جسدي بأكمله‬
‫كان بلا فائدة‬
‫أعدت بناءه باستعمال قطع من الحديد ونجوتُ من الموت!‬
‫لكنّ الأهمّ من ذلك...‬
‫سمعت أنّ شركتك تبرم عقود‬
‫بناء سفن لحكومة العالم!‬
‫لن أسامحك على فعل أمور تساعد الحكومة‬
‫لقد سلبونا توم-سان...‬
‫ومن الّذي صنع الأسلحة‬
‫الّتي تسبّبت في الحادثة؟‬
‫أنا واثق أنّ لديك أمورًا تريد قولها لي‬
‫لكنّني لا أعتقد أنّني سامحتك‬
‫على السّنوات الأربع الماضية‬
‫لقد فوجئت لأنّك تجرّأت على‬
‫إظهار وجهك بعد ما حدث‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ظننت بالكامل أنّك متّ...‬
‫بما أنّ الحكومة أخبرتني بذلك‬
‫حتّى إن كان توم-سان قد سامحك‬
‫فلن أسامحك أنا!‬
‫مـ-مهلًا، ما هذه؟‬
‫أليست هذه مخطّطات السّلاح العتيق؟‬
‫تخلّ عن اسم كاتي فلام من الآن فصاعدًا‬
‫لم تستطع الحكومة الحصول‬
‫على هذه من توم-سان‬
‫إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن أُستهدف أيضًا‬
‫خذها وغادر الجزيرة يا فرانكي‬
‫أغادر هذه الجزيرة؟‬
‫كاتي فلام من عمّال توم قد مات‬
‫ما دمت لا تستعمل ذلك الاسم‬
‫فلن تربطنا أيّ صلة‬
‫إضافة لذلك، إن غادرت الجزيرة‬
‫فإنّ مكان المخططات سيختفي في الظّلام‬
‫مـ-مهلًا لحظة‬
‫ماذا سيحدث إن أتوا ساعين‬
‫خلفك وأنت لا تملكها؟‬
‫قلتُ ما أتيتُ لأقوله‬
‫مهلًا، انتظر يا أيسبرغ‬
‫قد لا نرى بعضنا ثانية‬
‫مهلًا، انتظر‬
‫هل تريد أن ينتهي بك المطاف مثل توم-سان؟‬
‫احتفظ بالمخطّطات معك‬
‫وإن اكتشفتَ أنّ حياتك في خطر‬
‫بطريقة ما، سلّمها لهم فحسب‬
‫إن كنت لا تريد فعل ذلك‬
‫فأحرقها إذًا أمام أعينهم‬
‫هل كنت لتفعل ذلك لو كنت مكاني؟‬
‫حقّق توم-سان الكثير من الأمور العظيمة‬
‫وتخلّى عن كلّ شيء للحفاظ‬
‫على هذه المخططات للمستقبل‬
‫على الأقلّ، ما دامت هنالك خطورة‬
‫بأنّ امرأة تُدعى نيكو روبين‬
‫تستطيع استعادة السّلاح‬
‫فإنّ العالم يحتاج لتلك المخطّطات للمقاومة‬
‫إن واصلت الحفاظ بها معي...‬
‫فحتّى إن قُتلت...‬
‫فلن أمنحها للحكومة أبدًا‬
‫هل أنت واثق؟ قد أبني هذا السّلاح‬
‫ألا بأس بوضع ثقتك بي؟‬
‫ألا تجيب حقيقة منحي لك إيّاها على سؤالك؟‬
‫إنّنا لا نتغيّر، صحيح؟‬
‫كلّما تقابلنا وجهًا لوجه‬
‫نصرخ على بعضنا‬
‫ما زلت لن أسامحك... وربّما يراودك‬
‫نفس الإحساس تجاهي أيضًا‬
‫فرانكي... إنّني... فعلاً...‬
‫مسرور... لأنّك حيّ‬
‫مهلًا أيّها الأحمق-برغ،‬
‫لن أترك هذه الجزيرة أبدًا‬
‫سأفعل ما أريد ولن أفعل أبدًا ما أخبرتني به‬
‫حتّى إن قتلني ذلك‬
‫أبدًا‬
‫يا معتوه-كي، لماذا لا تدرك ما أقوله؟‬
‫بينغو‬
‫ما سمعنا عن توم هو‬
‫أنّه حظي بمهارات جيّدة‬
‫لكنّه كان برمائيًّا متوحّشًا وعنيدًا ذو قوّةٍ خارقة‬
‫حتّى إن سألنا أهل البلدة،‬
‫يتكلّمون بإبهام فحسب‬
‫لا بدّ أنّ من الصّعب أن تكون تلميذًا عليه‬
‫أن يدافع عن رجلٍ كذاك، صحيح يا كاتي فلام؟‬
‫كلامك لا يستحقّ حتّى الإجابة‬
‫أنتم يا أفراد الحكومة حثالة‬
‫ماذا؟ مهلًا، مهلًا...‬
‫في ذلك الوقت، أكثر من مئة شخص‬
‫من بينهم البحريّة والضّبّاط‬
‫تعرّضوا لأذى بليغ هنا في ووتر سيفن‬
‫والمتسبّب في ذلك كان أنت‬
‫كنتَ مطالبًا بالإجابة عن الكثير بعد أن‬
‫تسبّبت في كلّ تلك المتاعب لحكومة العالم‬
‫لكن بما أنّه قُرّر موتك في حادثة‬
‫القطار البحريّ ذلك اليوم‬
‫فقد أُسقِطَت تهمتك‬
‫والآن، سنأخذك إلى إنيس لوبي بصفتك مجرمًا‬
‫وبوسعك أن تأخذ وقتك هناك‬
‫للإجابة عن سؤالي...‬
‫بشأن مكان وجود مخطّطات بلوتون‬
‫بلونو‬
‫نعم، إنّه متّصل الآن‬
‫عندما بلّغنا رئيسنا عن هذه القضيّة‬
‫قال إنّه يريد التحدث معك‬
‫على الفور، لذا...‬
‫رئيسكم؟‬
‫تفضّل رجاءً يا رئيس‬
‫هذا مؤلم، ساخنة، ساخنة‬
‫سكبتُ القهوة‬
‫سحقًا، قهوة غبيّة‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت هناك...‬
‫يا كاتي فلام؟‬
‫لم أرك منذ وقتٍ طويل‬
‫غرفة الأوامر بإنيس لوبي‬
‫لم أتخيّل أبدًا أنّك قد تنجو من ذلك...‬
‫تصديق هذا صعب، لكنّي سعيد لسماعه‬
‫أثناء السّنوات الثّمان السّابقة...‬
‫كلّما آلمتني ندوبي،‬
‫عذّبني غضبٌ لم أستطع صبّ‬
‫جامّه على أيّ أحد...‬
‫لأنّ الجاني الّذي آذاني قد مات!‬
‫من أنت؟‬
‫ألا تذكرني؟‬
‫أنا الرّجل الّذي كان من سايفر بول 5‬
‫الّذي ألقى القبض على عمّال توم متلبّسين في‬
‫حادثة مهاجمة السّفينة القضائيّة قبل ثمانية سنوات!‬
‫سايفر بول 9‬
‫الرئيس «سباندام»‬
‫أيّها الوغد سباندا!‬
‫"م"! أنت تتجاهل "م"! اسمي "سباندام!"‬
‫أتطلّع قدمًا لمجيئك إلى إنيس لوبي‬
‫والآن يا شباب، أسرعوا وأحضروا ذلك المجرم إلى هنا‬
‫مؤلم! ساخن! ساخن! ساخن! مصباح غبيّ!‬
‫عُلم‬
‫هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم...‬
‫سحقًا، أفلتني أيّها النّذل!‬
‫لنذهب‬
‫توقّفوا أيّها الأوغاد‬
‫دعوه وشأنه‬
‫أنا آسف‬
‫أنت، هل تتألّق للحظة واحدة فحسب؟‬
‫إلّم تخنّي ذاكرتي فأنت‬
‫أحد أفراد طاقم قبّعة القشّ، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫المقر الرئيس لشركة غاليلا‬
‫هذا لا يفلح، الرّياح شديدة جدًّا‬
‫النّار لا تُخمد بتاتًا‬
‫إن كان لا يزال ثمّة أشخاص في الدّاخل‬
‫فسينتهي أمرهم على هذا الحال‬
‫أيسبرغ-سان...! باولي-سان!‬
‫نامي... لا...‬
‫عليّ... أن... أعالجها... فورًا...‬
‫أسرعوا، أسعفوهما، لقد تكبّدا حروقًا مروّعة!‬
‫مهلًا، ماذا سنفعل بشأن هذا الرّنّة؟‬
‫وهو أيضًا، لقد أنقذ حياتهما‬
‫مـ-معك حقّ. ساعدني يا هذا‬
‫يا إلهي...‬
‫لقد تعرّض لضرب مبرح...‬
‫إذًا باختصار، لم تعد عضوًا في قراصنة قبّعة القشّ‬
‫لكنّك لم تعتزل من كونك قرصانًا؟‬
‫إن كنت قرصانًا، فسنأخذك‬
‫كاليفا‬
‫نعم‬
‫وهذه السّفينة...‬
‫ألم تهدّمها بعد؟‬
‫أنت، إيّاك أن تلمسها!‬
‫ما الّذي تفعله؟ أنت، ألا تسمعني؟‬
‫مع أنّها كانت هويّة مفترضة، إلاّ أنّنا‬
‫سفانون معترف بهم في هذه البلدة‬
‫يجب أن تنصت عندما نخبرك أنّ لا فائدة مهما فعلت‬
‫وماذا إذًا؟ دعها فحسب، ليست سفينتك أساسًا‬
‫بهذا نخرج الماء، صحيح؟‬
‫لا تقترف أيّ حماقة يا هذا‬
‫مهلًا، توقّف!‬
‫لا تقلق‬
‫سأحملكم لوقتٍ أطول قليلًا‬
‫ميري‬
‫المقر الرئيس لشركة غاليلا‬
‫تراجعوا، سينهار‬
‫سحقًا‬
‫أيّها الغبيّ، اهرب‬
‫سحقًا، أليس هناك ما نستطيع فعله؟‬
‫استعاد أيسبرغ-سان وعيه‬
‫حقًّا؟ هذا رائع‬
‫حمدًا لهذا، إنّه بخير‬
‫أيسبرغ-سان‬
‫يُعزى كلّ الفضل لذلك الرّنّة‬
‫سمعت أنّه حيوان طاقم قبّعة القشّ الأليف‬
‫استيقظت هذه المرأة أيضًا يا رفاق!‬
‫مـ-ماذا سنفعل؟‬
‫هل نجبرها على إخبارنا بمكان‬
‫طاقم قبّعة القشّ الآن؟‬
‫لكنّها مصابة بشكلٍ بليغ، كما أنّها امرأة أيضًا‬
‫لكنّ ذلك...‬
‫أيسبرغ-سان، لا يجب أن تتحرّك بعد‬
‫يا رفاق... دعونا وحدنا‬
‫أريد أن أكلّم هذه المرأة على انفراد‬
‫أتساءل فيمَ يتحدثان على انفراد‬
‫أنا أيضًا‬
‫لِمَ فعلت ذلك؟‬
‫كفّا عن الوقوف، ربّما ما زال‬
‫لوتشي-سان والبقيّة في الدّاخل‬
‫ساعدانا أيّها الغبيّان‬
‫صحيح، هيّا‬
‫نعم، آسف‬
‫حسنًا...‬
‫أوّلًا... أنا آسف‬
‫اتّهمناكم بالجريمة بغير حقّ‬
‫سأوضح سوء الفهم لاحقًا‬
‫أريد الحديث عن نيكو روبين‬
‫هل تعرف شيئًا؟‬
‫هل تغيّرت تلك المرأة بعد‬
‫أن أتيتم إلى هذه البلدة؟‬
‫نعم، فجأةً‬
‫اختفت فجأةً بعد أن ذهبت إلى البلدة‬
‫وبحلول هذا الصّباح، كانت المشتبه‬
‫فيها في محاولة اغتيالكم‬
‫وعندما وجدها أصدقائي أخيرًا‬
‫قالت إنّها لن تعود إلينا‬
‫لم نعلم ما كان يجري‬
‫لذا أتينا إلى هنا اللّيلة‬
‫لنسألها مباشرةً ثانيةً لِمَ تريد أن تغادر السّفينة‬
‫من أجل تحقيق أمنيّتي...‬
‫أمنية ما كانت لتتحقّق أبدًا إن بقيت معكم‬
‫ما هذه الأمنية الّتي لا يمكن‬
‫أن تتحقّق إن بقيت معنا...؟‬
‫دعيني أخبرك بما أعرف‬
‫حدث هذا عندما غابت عنكم أوّل مرّة على الأقلّ‬
‫سي بي 9...‬
‫كانت عمليّة الحكومة قيد التّنفيذ سلفًا‬
‫بالطّبع هنالك أسباب خلف أفعال تلك المرأة‬
‫لكن قبل أن أخبرك عنها‬
‫أريدك أن تعرفي أنّني ونيكو روبين بحوزتنا وسيلة‬
‫لاسترجاع السّلاح العتيق الّذي يمكنه تدمير العالم‬
‫تدمير العالم؟‬
‫صحيح‬
‫طرأت مشكلة في خطّتنا‬
‫تعالوا جميعًا إلى غرفة النّوم حالًا‬
‫لا تطلقوا النّار على أيسبرغ بعد‬
‫هل فهمتِ الآن يا نيكو روبين؟‬
‫المخطّطات الّتي كنتم تسعون وراءها زائفة‬
‫ما كنت لأعطي تلك المخطّطات للحكومة ولو قُتلت‬
‫لكن إن كنت تبحثين عن‬
‫البونغليف من جانب آخر‬
‫وتساعدين الحكومة أيضًا‬
‫سيتحتم عليّ إيقافك الآن وها هنا‬
‫إنني لا أبحث عن البونغليف بهدف إرجاع السّلاح‬
‫أريد أن أعرف التّاريخ فحسب‬
‫لا معنى من هذا الادّعاء‬
‫أخبرتك، أليس كذلك؟‬
‫مرارًا... وتكرارًا...‬
‫حتّى إن كنت لا تنوي ذلك‬
‫فالأسلحة تؤذي النّاس بغضّ النّظر عن نواياك‬
‫حتّى إنّها تستطيع إيذاء من هم أعزّاء على قلبك‬
‫ما يؤذي النّاس لا يضمر نوايا خبيثة بالضّرورة‬
‫إن كان ذلك الفضول البسيط لمعرفة التّاريخ...‬
‫يقود إلى دمار العالم‬
‫فعليك إذًا أن تموتي الآن وها هنا يا نيكو روبين‬
‫حتّى بعد أن شهدتِ مصير شياطين أوهارا‬
‫ما زلت تريدين ملاحقة تاريخ العالم؟‬
‫لا تتحدّث وكأنّك تعرف كلّ شيء عن أوهارا‬
‫لا تدري حتّى كم أفسدت حكومة العالم حياتي‬
‫إن كنت تكرهين الحكومة‬
‫بذلك القدر فلِمَ تساعدينهم؟‬
‫لأنّ لديّ أمنية أريد تحقيقها‬
‫حتّى إن تخلّيتُ عن كلّ شيء‬
‫أرغمتني السّي بي 9 على قبول‬
‫شرطين في هذه البلدة‬
‫أحدهما هو تلفيق تهمة الاغتيال‬
‫لطاقم قبّعة القشّ‬
‫والآخر هو أن أسلّم نفسي للحكومة وأطيعها‬
‫إن فعلتِ ذلك، ستموتين أيضًا‬
‫لِمَ قبلت بالشرطين بعد‬
‫أن كنت تهربين منهم لعشرين سنة؟‬
‫في هذه الحالة الاستثنائيّة، مُنحت السّي بي 9 التّصريح‬
‫لتنفيذ "نداء الدّمار" في حقّ طاقم قبّعة القشّ‬
‫"نداء الدّمار"؟‬
‫إنّه أمر طارئ لاستدعاء خمسة من نوّاب الأميرالات‬
‫في مقرّ البحريّة رفقة عشر سفن حربيّة إلى مكانٍ واحد‬
‫فور أن تُستهدف على يد القوّة‬
‫العسكريّة الوطنيّة من فئة الحرب‬
‫لن يظلّ شيء منك‬
‫عادةً، تنتمي هذه السّلطة في البحريّة‬
‫فقط للأميرالات الثّلاثة‬
‫ورئيس البحريّة، المشير‬
‫لكن هذه المرّة‬
‫بفضل الأميرال أوكيجي‬
‫مُنحت السّلطة للسّي بي 9 لتنفيذها هذه المرّة‬
‫لو أنّني لم أقبل بالشّروط‬
‫كانوا سينفّذون "نداء الدّمار" علينا‬
‫لقد استسلمتُ بمجرّد أن سمعتُ اسم أوكيجي‬
‫لطالما نجحتُ في الهرب على مدار‬
‫السّنوات العشرين الماضية‬
‫لأنّني لم أملك شيئًا لأحميه...‬
‫لأنّني استطعتُ خيانة النّاس والتّدرّع بهم‬
‫لكن ما عدتُ أستطيع فعل ذلك‬
‫الحياة الّتي تخلّيتُ عنها مرّة...‬
‫القلب الّذي فقدته...‬
‫الحلم الّذي ما عدت أستطيع حمله...‬
‫لقد حملوا كلّ ذلك من أجلي‬
‫أمسى لي أصدقاء مستعدّون‬
‫للتحلي بالثقة في شخص مثلي‬
‫إذًا، أمنيتك هي...‬
‫أن يغادر أعضاء قبّعة القشّ السّتّة‬
‫باستثنائي أنا هذه الجزيرة سالمين‬
‫هل تقولين إنّك لا تهتمّين إن عاد السّلاح‬
‫من جديد من أجل ذلك السّبب؟‬
‫لا تهتمّين لِما سيحدث للعالم؟‬
‫لا أهتمّ‬
‫كفاك حماقةً‬
‫لم أستطع الضّغط على الزّناد‬
‫من بين الجميع‬
‫من بين أرواح جميع من في العالم‬
‫اختارت أرواحكم أنتم السّتّة‬
‫كان ذلك من أجلنا...‬
‫والآن وأنا مهدّد بأن يأخذوا منّي مخطّطات السّلاح‬
‫لا يحق لي انتقادها‬
‫ما الخطب؟‬
‫حمدًا لهذا...‬
‫إذًا روبين لم تخنّا في النّهاية‬
‫من الأفضل أن أجمع الجميع الآن وأُعلمهم‬
‫شكرًا لك يا أيسبرغ-سان‬
‫انتظري، لقد هُزم قبّعة القشّ والبقيّة‬
‫ماذا تستطيعين أن تفعلي الآن بظنّك؟‬
‫"الآن"؟‬
‫إنّنا نبدأ الآن، لوفي والبقيّة بخير‬
‫سيتطلّب أكثر من ذلك بكثير للقضاء عليهم‬
‫سنستعيد روبين‬
‫عند التّردّد، يمكن للجميع أن يضعفوا‬
‫لكن لا يوجد حدّ لقوّتهم عندما‬
‫يعلمون أنّ لا بأس بإنقاذها‬
‫تشوبر، تشوبر‬
‫تشوبر، استيقظ، علينا إيجاد الجميع‬
‫تشوبر، استيقظ‬
‫مهلًا، مهلًا، إنّه مصاب بشدّة كما ترين...‬
‫استيقظ يا تشوبر‬
‫تشوبر...‬
‫اجتمع مع لوفي والبقيّة وأخبرهم بكلّ ما حدث...‬
‫بالتّفصيل المملّ‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سننفصل هنا لفترة‬
‫لكن لا تقلق، لن أفعل أيّ شيء طائش‬
‫ما الخطب؟‬
‫أتساءل... إن كانت روبين لا تحبّنا بعد الآن‬
‫تشوبر...‬
‫اعْلَم هذا‬
‫إن الصفح عن كذب النساء...‬
‫شيمةٌ من شيم الرجال‬
‫المحطة الزرقاء بووتر سيفن‬
‫بالنّسبة لرحلة اليوم الأخيرة لإنيس لوبي‬
‫المغادرة في تمام السّاعة الحادية عشر‬
‫يُرجى الصّعود من رواق الطّابق الثّاني‬
‫نظرًا لارتفاع مستوى الماء‬
‫حسنًا، لنذهب لتفقّدهم‬
‫أجل‬
‫بما أنّ الأمر يتعلّق بعمليّة سرّيّة‬
‫فلا يُسمح لكما برؤيتهم يصعدون‬
‫تبًّا...‬
‫كنتِ ملاحَقة لعشرين سنة‬
‫لقد فوجئت لأنّك قرّرت الاستسلام الآن‬
‫بينغو‬
‫بينغو: وجدتك‬